Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.
Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.
Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.Дано текстовий файл, що вміщає довільний текст. Необхідно розробити застосунок, що виведе кількість слів і символів для кожного рядку тексту з текстового файлу.